Ondertiteld (Team Mechelen) -->Versie: 2024 0624
https://www.youtube.com/watch?v=uKM2kZG3Z_Y
https://www.youtube.com/@ShriMatajiExcerpts
Excerpt from a talk by Shri Mataji Nirmala Devi Place and Date: Shawnee on Delaware (USA) 1992 Sept.20th Excerpt highlighted by the app “Every day with Shri Mataji” for PC
Dus is dit heel belangrijk om Vishnumaya’s ding te doen
en ik weet zeker dat ik nu heel blij ben met de tour door Amerika.
Deze keer ben ik echt gelukkig omdat ik denk dat het in de meeste plaatsen heel goed heeft gewerkt
en als het niet heeft gewerkt moet men zich niet schuldig voelen, maar het probleem onder ogen zien,
waarom het niet heeft gewerkt, en het probleem ligt bij Sahaja yogi’s en bij niemand anders.
Je moet er niemand anders de schuld aan geven.
Kijk maar naar jezelf, welke fouten je moet hebben begaan.
Het kan een kleine of grote fout zijn. Wat het ook is zie het onder ogen.
Het kan geen kwaad om te zeggen, “Ik heb verkeerd gedaan.”
Maar als je ‘sorry’ zegt betekent dat, dat het rechtstreeks daarheen gaat. Nee, “Ik heb een fout gemaakt.”
Dat toegeven is heel gracieus, heel mooi en heel aardig voor jezelf vanwege je welwillendheid.
In Sahaja Yoga is het één van de grootste mantra’s voor alle Westerse mensen.
Ze zouden de hele tijd tegen alle bomen moeten zeggen, tegen alle natuur om hen heen, “Ik ben niet schuldig.”
Je ecologische probleem zal verbeteren,
want dan zul je geen verkeerde dingen doen om je milieu te verknoeien.
Je zult voorzichtig zijn want je verknoeit het en je zult je schuldig voelen,
“O, dit had ik niet moeten doen. O, dat had ik niet moeten doen."
Maar waarom deed je het in de eerste plaats is het punt.
Dus nu, de volgende keer ga je het niet doen.
Zoveel problemen zullen worden opgelost als je ze onder ogen ziet en ze moedig corrigeert.
Het is mogelijk voor Sahaja yogi’s omdat je gescheiden bent van je wezen, je bent er niet bij.
Je kunt je lichaam zien, je kunt je geest zien, je kunt je ego zien,
je kunt al deze dingen zien en je weet hoe je ze recht kunt zetten.
Je bent dat niet, dat weet je, je bent de Spirit,
en met het licht van de Spirit kun je al deze zaken corrigeren.
Maar dit schuldgevoel is iets dat je er volledig van weerhoudt om iets te corrigeren
of er iets beter aan te doen, of om iets constructiefs in je gedachten te brengen.
Dit zal veel problemen voor Amerika oplossen, evenals voor de hele Westerse wereld.
Hetzelfde met de Indiërs, dat ze niet moeten denken dat als ze een beetje vrijgevig zijn,
ze van hun fouten af kunnen komen. Zie je, ze moeten het onder ogen zien.
Het is een andere stijl. Indiërs zijn erg slim, weet je, ze weten hoe ze excuses en ontsnappingen moeten vinden.
Maar uiteindelijk is het Vishnumaya.
Zij laat je zien dat er geen ontsnapping is, zie het gewoon onder ogen.
Je hoeft jezelf niet te veroordelen, je hoeft jezelf op geen enkele manier te verlagen of je minderwaardig te voelen,
maar om superieur te zijn als de Spirit, zie ik.
Zoals ik zou zeggen, “Oké, Nirmala, ik kan je nu heel goed zien, u deed dit."
Scheid je van jezelf.
Je kan tegen de spiegel praten. Je kunt naar de rivier gaan en daar praten
of je kunt naar een oceaan gaan en hen zeggen,
“Kijk, ik heb deze fout gemaakt en nu ga ik het niet meer doen.”
Je kunt beloften doen aan al deze elementen.
Zodra je deze beloften maakt, zal deze Vishnumaya dit bericht ontvangen
en ze zal geen van deze elementen binnengaan om jou te verstoren.